BiG World Fixpack read me


ENGLISH

This fixpack installs the latest bug-fixes in various mods and solves other compatibility problems.
Although it is made for the BiG World Project, it can be used with any other installation. Just copy the folder "BiG World Fixpack" and the file "BiG World Fixpack.bat" into your "BGII - SoA" main directory and start the batch file AFTER unpacking and BEFORE installing the mods. The batch file checks for mods that are already present in the main folder and copies the needed files into the predetermined folders.
The patch files contain only the changes which are carried out in the files, not the content of the whole files themselves. Hence, you may on no account replace the existing files with the patch files!
If you want to get further informations about the several fixes, read the BiG World Fixpack\_BWP fixes.txt


DEUTSCH

Dieses Fixpack installiert die neuesten Bugfixes in verschiedenen Mods und behebt weitere Kompatibilitäts-Probleme.
Obwohl es für das BiG World Projekt gemacht ist, kann es mit jeder anderen Installation verwendet werden. Kopiert einfach den Ordner "BiG World Fixpack" und die Datei "BiG World Fixpack.bat" in Euer "BGII - SvA" Hauptverzeichnis und startet die Batch-Datei NACH dem Entpacken und VOR der Installation der Mods. Die Batch-Datei sucht nach Mods, die bereits im Hauptverzeichnis vorhanden sind und kopiert die erforderlichen Dateien in die vorher bestimmten Ordner.
Die patch-Dateien enthalten nur die Änderungen, die an den Dateien vorgenommen werden, nicht den Inhalt der gesamten Dateien selbst. Ihr dürft daher keinesfalls die vorhandenen Dateien durch die patch-Dateien ersetzen!
Wenn Ihr weitere Informationen über die verschiedenen Fixes bekommen wollt, lest die BiG World Fixpack\_BWP fixes.txt


FRANÇAIS

Ce pack installe les toute dernières corrections de bugs dans plusieurs mods et résout certains problèmes de compatibilité.
Bien qu'il ait été conçu pour le BiG World Project, vous pouvez également l'utiliser pour toute autre installation de mods. Il vous suffit de copier le répertoire "BiG World Fixpack" et le fichier "BiG World Fixpack.bat" dans votre répertoire "BGII - SoA" et de lancer le fichier .bat APRÈS avoir désarchivé les mods et AVANT de les installer. Ce dernier vérifie la présence des mods présents dans votre répertoire principal et copie les fichiers nécessaires dans des répertoires pré-définis.
Les fichiers de correction contiennent seulement les modifications à effectuer sur les fichiers, et pas le contenu global des fichiers. Par conséquent, vous ne devez en aucune manière remplacer les fichiers existants par les fichiers de correction !
Pour obtenir des informations supplémentaires sur les nombreux correctifs, lisez le fichier BiG World Fixpack\_BWP fixes.txt


SPANISH

Este fixpack instala las últimas correcciones a varios mods y resuelve otros problemas de compatibilidad.
Aunque está hecho para el Proyecto BiG World, se puede usar con cualquier otra instalación. Sólo tienes que copiar la carpeta "BiG World Fixpack" y el archivo "BiG World Fixpack.bat" dentro del directorio principal "BGII - SoA" y ejecutar el archivo batch DESPUÉS de descomprimir los mods y ANTES de instalar los. El archivo batch comprobará los mods que ya estén presentes en la carpeta principal y copiará los archivos necesarios en las carpetas predeterminadas.
Los archivos del parche sólo contienen los cambios que se harán en los archivos, no contienen la totalidad de los archivos mismos. Por lo tanto, ¡no vayas a reemplazar los archivos existentes por los archivos del parche!
Si quieres tener más información sobre las correcciones, lee los archivos .txt de BiG World Fixpack\_BWP fixes.


RUSSIAN

Этот пакет исправлений, устанавливает последнюю исправляет ошибку в различных других модов и вопросы исправления совместимости.
Несмотря на то, что данный пакет был создан для BiG World Project, он также может быть использован для любой другой инсталляции. Скопируйте папку "BiG World Fixpack" и файл "BiG World Fixpack.bat" в вашу папку BGII - SoA и запустите пакетный файл ПЕРЕД установкой модов. Пакетный файл проверит моды, которые уже находятся в корневой папке и в случае необходимости внесёт исправления.
Файлы из патча содержат только изменения, а не все содержимое оригинального файла. Поэтому ни в коем случае не заменяйте существующие файлы файлами из патча!
Если вы хотите получить более подробную информацию о различных исправлений, читать BiG World Fixpack\_BWP fixes.txt
